Per andare dalla periferia alla profondità, metto
già i miei pollici
in un certo modo nell'orientamento dei miei ventricoli.
Prendo contatto prima con la texture dei capelli.
E poi, senza muovermi davvero, aspetto un attimo
che sento la
e che sento le mie mani, vedi, che si scaldano un po', che si
mettono...
Ecco, inizia a cambiare.
Sento, sento una differenza.
Hai sentito il momento in cui appare?
Hop, all'improvviso, ecco l'osso.
Qui ho molti recettori nelle mie mani.
Ciao amici, ecco.
Li useremo e allo stesso tempo, la mano emette calore.
Ora entrerò molto dolcemente.
Andrò dai capelli, alla pelle, alla fascia, all'osso.
Sono ancora sull'osso.
E ora, ecco, inizia a passare a sinistra.
Entro molto dolcemente per passare.
Entro, vado in una sensazione, una percezione, è
una frequenza.
Ecco, l'osso diventa come fluido così, entro
dietro.
Non dimenticate che l'osso è mesoderma, quindi è un tessuto mesodermico, è uno strato
che va fino al cervello.
Ecco, arrivo su un compartimento liquido, inizio a sentire.
Farò un passo indietro, farò davvero un passo indietro.
Fare un passo indietro per saltare meglio.
È davvero lo strato superficiale qui, il vortice.
Lì vediamo l'aracnoide, con i pilastri
anoracnoidei.
Lì ho iniziato ad avere una sensazione degli emisferi.
Ora andremo ancora un po' più in là.
E giocheremo con i ventricoli.
Sentiremo il suo cervello.
Ha appena avuto un'altra sensazione, l'hai sentita?
Sì, fa come un battito.
Per mostrarvi, indurrò un po'.
Come un piccolo delfino, vedi a destra che respira un po' meno bene.
Bisogna solo dargli spazio.
che gli permetterà di respirare meglio.
Torno indietro uscendo strato per strato.
Così, non è dritto.
Ecco, signorina, potrebbe descrivere un po' la sua percezione, per favore.
A livello, quando arrivo proprio all'osso,
ho avuto questa sensazione di essere davvero colpita.
E dopo, si è...
è diventato molto più leggero, dopo quando
sei passato sotto, e il movimento
degli emisferi è molto molto molto piacevole, e si sentiva bene la differenza tra sinistra
e destra, a livello dei ventricoli, e dopo per ultimo, la frequenza
che era
più elettrica, assomigliava a una vibrazione molto rapida, ma
non pungente. Ecco, a lei, si guida su questo?